# Завдання до лекцій 7-8

Розробити веб-застосунок з функцією автентифікації.
Повинна бути сторінка, на якій користувач вводить логін і пароль, та кнопка "Login".
Якщо користувач не вводить хоча б одне з цих полів або вони неправильні, користувачу відображається та сама сторінка з повідомленням про помилку.
Якщо користувач вводить логін-пароль вірно, то він потрапляє на сторінку привітання.
На сторінці привітання відображається системне меню, в якому є 2 пункти - перехід на сторінку зі списком користувачів і "Logout".
На сторінці зі списком користувачів відображаються в статичному вигляді всі наявні в системі користувачі у вигляді таблиці (їх логіни і імена, але без паролів).
Сторінка привітання і сторінка зі списком користувачів повинні бути доступні лише "залогіненим" користувачам (побачити їх, не ввівши правильній логін-пароль, повинно бути неможливо).
При виборі "Logout" користувач потрапляє на сторінку входу і повинен вводити логін-пароль заново.
Список користувачів можна тримати в пам'яті і "зашити" в коді. Підключення БД в данному завданні не передбачено.
Можна використовувати або чисті Servlets+JSP, або Spring MVC (+JSP).
Spring Security в цьому завданні прохання не використовувати (щоб було менше магії, і ви отримали досвід, як такі речі можуть працювати "під капотом").

# Запуск
1. Необхідно налаштувати свій Tomcat Server
2. Використати його для запуску проекту

# URL-адреси
1. / - головна сторінка, доступна кожному
2. /login - сторінка автентифікації, доступна кожному
3. /success - сторінка успішної авторизації, доступна тільки автентифікованим користувачам
4. /users - сторінка із статичним списком користувачів, доступна тільки автентифікованим користувачам
